+++
date = 2024-08-16T20:54:00-08:00
draft = false
title = "🌟 **Приглашаем на женскую интеллектуальную викторину \"Lady-к"
slug = "priglashaem-na-zhenskuiu-intellektualnuiu-viktorinu-lady-k"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7965"
+++

🌟 **Приглашаем на женскую интеллектуальную викторину "Lady-квиз"!** 🌟

📅 **Дата:** 17 августа  
🕐 **Время:** 13:00  
📍 **Место:** ТРЦ "Гранд-парк"

Дорогие дамы! Приглашаем вас на увлекательное событие, где интеллект и веселье встретятся в одном флаконе! В нашей викторине вас ждут интересные вопросы на самые разные темы: знаменитые женщины, география, история, литература, кино и, конечно же, традиционный раунд "Даймохк", посвященный нашей родной республике.

🏆 **Победительниц ждут призы от наших спонсоров:**
- Ресторан "Винченцо" @vincenzo_grozny
- "BlaBlaBar" [club199165379|@bla_bla_bar]
- "SushiShifu" @sushi.shifu
- Магазин "Ай-оптик" [id445302627|@ioptic_grozny]

А сладкие угощения от магазина турецких сладостей "Ülker" [id710660524|@ulkergrozny] сделают ваше время еще более приятным!

💰 **Участие платное:** всего 300 рублей с человека. Вы можете играть в командах, но если у вас нет своей команды, не беда! Присоединяйтесь к другим участницам или создайте новую команду на месте.

Не упустите шанс стать частью этого яркого события! Следующая игра пройдет только в сентябре, так что не пропустите вторую игру августа!

✨ **Записывайтесь и готовьтесь к интеллектуальному сражению!** ✨

#интеллектуальнаяроссия 🇷🇺 #LadyКвиз #интеллектуальнаявикторина #ГрандПарк #женскаяинтеллектуальнаяигра
